Apakah Anda malam mendengarkan saya?
- Ya, benar.
Lalu kenapa kamu menolak?
Operasi itu sangat penting!
Ini menyangkut hidup Anda.
- Aku sudah memberitahumu.
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Bagus.  Kami tidak akan membicarakannya.
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Untuk siapa Anda siap
mempertaruhkan hidup Anda?
Anda sudah mulai
menyelidiki lagi!
Apakah Anda seorang
dokter atau polisi?
Saya tidak menyelidiki.
Aku hanya ingin tahu namanya.
Mengapa kamu ingin tahu?
Apakah Anda akan pergi mencarinya?
"Aku hanya ingin
tahu namanya darimu."
Hei, si kecil!
Dimana kamu hilang?
Katakan padaku namanya.  Bagaimana
jika aku benar-benar menemukannya?
Namanya Amba.
Senyumnya akan membuat hariku menyenangkan!
Setiap kali dia menatapku,
jantungku biasanya
berdetak kencang.
Saya menghargai setiap momen
yang saya habiskan bersamanya.
Saya tidak bisa
mendukungnya meskipun saya
ingin dan saya juga
tidak bisa melupakannya.
Aku ingin tahu di mana
dan dengan siapa dia!
Sudah lama.. Aku ingin tahu
apakah dia bahkan mengingatku.
Panggilan ini penting.
Halo?
Tunggu.
Saya harus pergi.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Dan ya.
Jangan mencoba meyakinkan
saya untuk operasi lagi.
Anda hanya membuang-buang waktu.
Lagi pula, saya tidak punya
banyak waktu.  Kamu tahu itu.
Ayah!
Beri aku tas Anda.
Savi, maukah kamu duduk di mobil
bersamanya untuk beberapa lama?
Oke.
Aku ingin berbicara dengan ibumu.
- Tentu.
Ayo.
Saya akan segera kembali.
Sai, aku tahu kamu
mengkhawatirkan pamanmu.
Dia adalah anggota keluargamu,
tapi tolong, berhentilah khawatir.
Jika Anda begitu tegang,
bagaimana Anda meyakinkan dia?
Tapi dia hanya tidak setuju.
Dia berpura-pura
kuat tetapi hanya
dia yang tahu
apa yang dia alami.
Saya pergi menemuinya dan
setelah berbicara dengannya saya
merasa bahwa dia tidak
memiliki harapan untuk dioperasi
akan membuat semuanya baik-baik saja.
Jika dia terus menolak,
kondisinya akan memburuk.
Dan mungkin sudah
terlambat untuk operasi.
Kita harus membuatnya optimis.
Dan untuk itu, kita
harus bertemu wanita itu
Tuan bicarakan.
Bagaimana kita akan menemukannya?
Kami bahkan tidak tahu namanya.
Aku kenal dia.  - Apa?
Siapa dia?
ibu Satya.
Ibu Satya?
Artinya, dia adalah ayah Satya?
- Ibu mertua mengatakan kepada saya bahwa ..
'Tolong, minta dia pergi.
Jika tidak semuanya akan hancur.'
'Satya tidak boleh mengetahui
bahwa dia adalah ayahnya.'
Ya Tuhan!
- Dia tidak tahu tentang paman
dan ibu mertua melihatnya
ketika dia pulang.
Tetapi bahkan dia tidak
ingin bertemu paman.
Dia juga tidak ingin Satya
mengetahui tentang dia.
Dia membuatku berjanji
padanya hal yang sama.
Mereka saling menjauh
selama 30 tahun
tapi apa yang mengherankan
saya adalah bahwa bahkan hari ini
pak sangat mencintai mbak Amba.
Tuan Vijendra mendedikasikan
seluruh hidupnya
dalam kenangan kekasihnya.
Saya berharap Ms. Amba
telah mencoba menghubungi dia
dalam 30 tahun itu.
Saya berharap dia mengatakan
kepadanya bahwa dia memiliki seorang putra.
Saya harap..
Ibu mertua dulu
sangat mencintainya.
Dia telah meninggalkan
segalanya untuknya.
Tapi paman tidak mendukungnya.
Sebaliknya dia merusak kepercayaannya.
Dia meninggalkannya
sendirian dan tak berdaya.
Paman hanya memberinya rasa sakit.
Apa yang Anda harapkan darinya?
Dia telah kehilangan
semua harapan dan cintanya.
Dia telah ditipu.
Apa yang Anda harapkan
dari wanita itu, Virat?
Harga diri, impian,
dan kepercayaannya..
Semuanya hancur.
Mungkin itu sebabnya dia
menjauh darinya selama 30 tahun!
Dia membesarkan putranya sendirian.
Meskipun dia masih mencintainya
waktu telah membuatnya berhati batu.
Dia ingin Satya dan dirinya
menjauh dari paman
karena dia takut
jika kepercayaannya rusak
lagi, dia akan benar-benar hancur.
Dia tidak akan bisa menerimanya.
Dia mungkin berpura-pura normal
tapi dia sangat kesakitan.
Mengapa kisah cinta ini
memiliki akhir yang menyedihkan?
Mengapa?
Mengapa Tuhan melakukan ini, Sai?
Kita manusia membawa diri kita
sendiri di persimpangan jalan seperti itu.
Tuhan tidak ada hubungannya dengan ini.
Mungkin Anda benar.
Jika Anda melihatnya
mereka menjauh dari satu sama
lain selama bertahun-tahun ..
Ibu Amba hidup sendirian
sepanjang hidupnya.
Dia kesepian meskipun
ada orang di sekitarnya.
Keduanya telah mendambakan
untuk satu sama lain sepanjang hidup mereka.
Sekarang ketika mereka telah bertemu
dia tidak punya banyak waktu lagi.
Pada tahap kehidupan ini
kematian mungkin
memisahkan mereka lagi.
Hidup ini tidak pasti.
Masa depan tidak dapat diprediksi.
Saya berharap mereka
menyelesaikan perbedaan mereka.
saya harap
mereka telah
mendengarkan hati mereka.
Bu, tukang ledeng tadi menelepon.
Dia akan datang di malam hari.
Halo Pak!  Aku kembali!  - Ya!
Savi, kamu terlambat hari ini.
Anda pasti kelaparan.
Ya!  Ayah dan ibu
tidak berhenti berbicara.
Itulah sebabnya Saudara
Vinu dan saya bermain.
Nenek, apa untuk makan siang?
Saya telah membuat banyak masakan.
Pertama pergi dan menyegarkan diri.
Oke.  - Pergi sekarang.
Satya, ada apa denganmu?  Dan..
Beri tahu saya.
- Apa yang harus saya katakan?
Apa pun yang Anda katakan pada Virat.
Beritahu aku juga.
Bahkan aku ingin tahu.
Luangkan waktu Anda, jangan terburu-buru.
Apa yang kamu katakan?
Apakah ini cara untuk berperilaku?
Bahkan hari ini kamu
terlambat karena Virat, kan?
Apa yang kalian bicarakan?
- Aku pergi menjemput Savi.
Dan saya memiliki pekerjaan
penting dengan Virat.
Saya harus berbicara dengannya!
- Pekerjaan penting, bukan?
Itulah yang aku
tanyakan padamu, Sai!
Tolong, beri tahu saya
apa yang begitu penting.
Ada sesuatu yang tidak
bisa kukatakan padamu.
Kenapa tidak, Sai?
Jika Anda bisa membaginya dengan dia,
mengapa Anda tidak bisa memberi tahu saya?
Jangan berteriak padaku!
Kenapa kamu begitu marah?
Anda tidak memiliki hak
untuk menanyai saya.
Jadi, tolong, perhatikan nada bicaramu.
- Ini terlalu banyak!
Anda sudah mulai menyembunyikan
sesuatu dari saya sekarang?
Apakah Anda akan memberi tahu saya apa
yang seharusnya saya tanyakan kepada Anda?
Saya pikir Anda harus
berhenti bertemu Virat.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Bagaimana mungkin?
Dia adalah ayah dari anak-anakku!
Bagaimana saya bisa berhenti bertemu dengannya?
- Itulah masalahnya!
Saya mentolerir pria itu
karena dia adalah ayah Savi!
Dia telah menciptakan
masalah dalam hidup saya!
Dan semua ini
terlalu banyak, Sai.
Apa yang kalian bicarakan
dan mengapa kalian bertemu?
Kenapa dia ingin bertemu denganmu setiap hari?
- Cukup!
Berhenti bersikap seperti
suami yang posesif!
Saya tidak bisa menjelaskan lagi!
Anda marah tanpa alasan!
Suami posesif?
Kamu bahkan tidak menganggapku
teman apalagi suamimu!
Kau menjawab pertanyaanku
hanya untuk menjaga hatiku.
Sai, kamu datang terlambat kemarin.
Bahkan hari ini kamu
sibuk dengan Virat.
Apa masalahnya dalam
menjawab pertanyaan Satya?
Anda adalah istrinya, Sai.
Tidakkah menurut Anda penting untuk
menjawab pertanyaannya?  Mengapa?
Karena kamu telah menolakku.
- Apa maksudmu?
Maksud saya, saya berbicara
tentang Paman Vvijendra kepada Virat.
Dia memiliki tumor
otak, Ibu mertua.
Ini adalah tahap terakhir dari tumor.
Dia harus menjalani
operasi tapi dia menolak!
Jika dia tidak urdergo
operasi, dia tidak akan..
Ibu mertua!
Ibu mertua..
Ibu mertua.
Ibu mertua, apakah Anda tahu
mengapa dia melakukan ini?
Karena ada kemungkinan besar
dia akan kehilangan ingatannya
setelah operasi.
Dan dia tidak ingin
ingatanmu terhapus.
Dia ingin mati
dengan ingatanmu.
Ibu mertua, dia
sangat merindukanmu.
Dia mencintaimu.  Dia selalu
melakukannya dan bahkan hari ini ..
Berbohong!  Berbohong!
Itu semua bohong, Sai!
Lelucon macam apa ini, Sai?
Dia tidak mencintaiku!
Dia tidak pernah mencintaiku!
Jika dia pernah mencintaiku,
dia tidak akan meninggalkanku!
Dia tidak akan menipu saya!
Dan Anda mengatakan
bahwa dia merindukan saya?
Itu bohong, Sai.
Jika dia benar-benar merindukanku,
dia akan bertemu denganku sekali!
Dia akan mencoba mencari
tahu di mana aku berada!
Kenapa dia tidak pernah melakukan itu?
- Karena dia menyalahkan dirinya sendiri
dan berpikir bahwa
dia adalah pelakunya.
Aku telah melihatnya
merindukanmu.
Dia memberi tahu saya
nama Anda, ibu mertua.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia tidak pernah bahagia tanpamu.
Ibu mertua, tolong,
temui dia sekali.
Jika Anda bertemu dengannya, dia
mungkin bersiap untuk menjalani operasi.
Dia mungkin setuju!
Ibu mertua, dia tidak punya
banyak waktu lagi.  Silakan.
Bagaimana saya bisa bertemu dengannya?
Bagaimana saya akan menghadapi masa lalu saya?
Mungkin
inilah kesempatan terakhir
Satya untuk bertemu ayahnya.
Saya tidak mengerti apa yang harus dilakukan.
Haruskah saya menelepon Virat?
Ya.
Sai?
Ya, Sai.  Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menelepon pada jam ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak, Virat.  Tidak ada yang baik-baik saja.
Saya berbicara dengan ibu mertua.
Dia belum siap untuk percaya
bahwa paman masih mencintainya.
Dia adalah harapan terakhir kami, Virat.
Jika dia tidak meyakinkannya,
dia tidak akan bertahan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
- Sai, tolong, jangan khawatir.
Saya mengerti kekhawatiran Anda.
Sejujurnya
bahkan aku mengkhawatirkannya.
Tetapi kita perlu memahami bahwa
kita tidak bisa terburu-buru seperti ini.
Bu Amba akan membutuhkan
waktu untuk memahami semua ini.
Ini tidak akan semudah itu.
Beri dia waktu lagi.
Sai, tolong jangan
kehilangan harapan seperti ini.
Dengar, aku..
aku akan bicara dengan pak besok.
Aku akan mencoba membuatnya mengerti.
Dia mungkin setuju saja.
- Saya tidak berpikir begitu.
Tidak ada gunanya meyakinkan dia.
Dia telah mengambil keputusan.
Apakah kita punya pilihan?
Satu hal lagi yang
menggangguku, Virat.
Saya belum memberi tahu Satya
paman itu menderita tumor otak.
Aku bahkan belum memberitahunya
bahwa dia adalah ayahnya.
Tuhan melarang jika sesuatu
terjadi pada paman di masa depan..
Dia tidak akan pernah mengetahui
bahwa dia memiliki seorang putra!
Dan Satya tidak akan pernah bisa
memanggilnya sebagai ayahnya.
Dan saya akan bertanggung
jawab atas semua ini!
Sai, kumohon, tenanglah..
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Kami akan memastikannya!
Kami akan menemukan
solusi untuk masalah ini, oke?
Tolong, tenang.
- Aku harus menutup telepon sekarang.
'Sai, aku membuat kesalahan besar'
'dengan memintamu
pergi dari kehidupan Virat.'
'Tolong, hentikan dia, Sai.
- Ada apa, Bu?'
'Virat telah melakukan transfer.'
"Dia akan pergi
dari kita semua."
'Sebelum terlambat,
hentikan dia, sayang..'
'Karena Virat dan kamu
diciptakan untuk satu sama lain.'